Benvenuti nel gioco della battaglia navale!
Prima di iniziare vi andiamo a presentare una breve introduzione al gioco con
i suoi relativi comandi.

> INTRODUZIONE
    In questa realizzazione della battaglia navale, giocherete voi contro il vostro
    computer che posizionera' le navi in automatico prima dell'inizio della partita.

    Come giocatore, dovete individuare le posizioni delle navi e affondarle
    tutte, dalla prima all'ultima.

    Vincerete la partita solamente se affonderete tutte le navi prima di raggiungere
    il numero massimo di tentativi falliti, che cambia in base alla difficolta' scelta.

> COMANDI
    * /help             Vengono visualizzate le regole di gioco e i comandi disponibili
    * /esci             Ti permette di uscire dalla partita
    * /facile           Imposta la difficolta' della partita a "Facile"
    * /medio            Imposta la difficolta' della partita a "Medio"
    * /difficile        Imposta la difficolta' della partita a "Difficle"
    * /mostralivello    Mostra il livello della partita
    * /mostranavi       Mostra le navi ancora in gioco e il loro numero
    * /gioca            Ti fa iniziare una partita
    * /svelagriglia     Mostra la griglia generata dal computer

